a) O conceito de testes unitários é assegurar que o código funciona da forma esperada com o auxílio de testes
que verificam menor parte testável do programa. Os testes unitários podem até ser usados várias vezes para ga-
rantir que o programa ainda funciona como desejado após algumas modificações.

b) O código de teste deve ser separado do programa, uma package/diretório externa, porque os testes não devem
interferir na funcionalidade do programa, ao criar um código de teste, é preciso ter em mente qual funcionalidade
precisa ser testada, com intuito de falhar no teste, após isso, criar a funcionalidade em si, após passar no teste
reestruturar o código e aplicar melhorias desejadas, esse é o conceito de TDD.

c) O intuito é assegurar que o programa seja produzido com menor quantidades de bugs possíveis, testando os menores
pedaços para que garanta que não cause prejuízos futuros com manuntenções ou erros graves.

d)JUnit, Hamcrest e Mockito.

