DTO é um padrão de projeto é usado para trasnferência de dados entre os componentes de um projeto.
É uma forma de permitir que apenas seja mostrado o que for necessário em uma aplicação, otmizando
a comunicação da nossa aplicação com o servidor, dando até mais segurança, agrupando um conjunto
de informaçãoes para melhorar nosso projeto. Por exemplo, um sistema de produtos, com milhares de
produtos, seria desnecessário mostrar todo em uma mesma página, o cliente não precisa ver todos
de uma vez e apenas procura um item, logo, o DTO mapeia, filtra e transporta apenas é
necessário em uma aplicação.